本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語及不當行為
敬請留意
點啊？
捨得打嚟嗱？
頭先啊，賤神請食飯
食嗰啲咁嘅淮石料理食足三個幾鐘
發達啦
唔係喎，老老實實喎
我啊，諗住一陣間呢
要落去街度整多碗拉麪至夠數㗎喎
噉你係咪暗示叫我同你唔好講咁耐呢？
我識聽㗎喎
梗係唔係啦
拉麪幾嘢都有得食𠺢嘛，係咪？
唔趕㗎
你有時間啊，多啲瞓下啦
係呢，聽朝你幾點鐘出去啊？十…
10點0啦
去宣一嘉華吖嘛，冇嘢，你放心
係啊，你呢
online check
in咗你嘅回程機票未啊？
搞掂晒啦
係啊，我聽日預咗時間呢
我買個小禮物過你啊
Miu Miu
嗱，嗰間舖頭呢
千祈唔好晏過三點鐘去喎，仲有呢
嗰啲生麪呢
就一定要你臨走之前嗰晚先去買
可以去埋嗰啲24小時超市吖嘛，係咪？
我使唔使買對襪仔過嚟啊？
No…男人買呢啲嘢嘅襪得啊
不過呢，如果你見到樹
瀧小姐嗰個繪本嘅話呢
你幫我買一本
唔該晒你，老公
做咩啊？
地震啊吓
咩話？地震？
喂
你…你匿入枱底先啦，而家，快啲吖
唔使驚
日本成日都震㗎啦，震慣
一陣間冇事㗎喇，唔係啊
你唔好講咁多啦，快啲匿入枱底先
喂，揾埋個cushion過去啊
快啲
匿咩啊？
匿得嚟，停啦
喂…
喂，唔係喎
你震得好犀利喎，你嗰邊
係喎
噉氣質好犀利喎
做咩啊？
你嗰邊停電呀？
我…
我揾個電筒先
喂…你唔好揾電筒啊，匿返落枱仔先啦
而家，快啲啦
做咩啊？
喂
你聽唔聽到啊？
你聽唔聽到？
嘩，今日真係震得好勁喎
你冇嘢𠻺嗎？
嘩，而家成𠻺大下都搖緊啊
我真係有啲驚，喂
你唔好郁啦，你…
你等一陣啦，陣間會冇事㗎喇
你冇你咁郁𠻺嗎？
老婆
我有嘢想同你講啊
I love you
I love you too
我而家send個contact畀你
我如果我有事，我哋幫我揾佢吖
邊個啊？
我以前結過婚
同人生咗個女啊
我冇時間解釋㗎
總之我對你係真㗎啦
如果我咩事嘅話，你盡量幫我照顧佢吖
喂…
喂
Hello，老婆
你嗰邊冇事喇，係咪啊？
好似停咗
求想同你講啲嘢啦
我可以解釋下㗎
你而家唔使解釋喇
你都攰喇，你休息先啦
而家酒店好似連冷氣都冇埋啊
我知你好辛苦㗎喇
你早啲唞啦
唔講喇
OK
我收線喇吓
Good night
喂，呢家啲炸雞啊，要識人先買到㗎
如果唔係，要排三個鐘頭隊啊
多謝晒，唔該，唔好客氣
喂，其實你做咩唔就噉拉罐飲唧？
啲罐裝啤酒呢，好多二氧化碳㗎
如果就噉呢，用罐裝飲呢，好苦㗎
倒落杯度係最好飲嘞，嘩
你又會咁清楚𠸏？
噉我喺酒吧度做過炒手吖嘛
噉難怪老細成日都雪住
幾個玻璃杯喺雪櫃啦
唔係喎，呢幾個杯係𡃁頭留低㗎喎
我洗得好乾淨㗎
唓，我都冇講嘢
多謝你啲炸雞嗄，多謝喇，飲杯啦
飲杯
我唔飲喇
我等陣，仲要home婆
一次半次冇所謂啦
出咗事我會負責任㗎啦
噉陣間我找錯數，係咪你負責吖？
找錯數，由我數啦
喂，嗰個噉嘅鐘
Chief仲有冇嚟揾你唧？
有啊，佢帶我周圍去睇鋪喎
然之後叫我頂咗一間嚟做
邊做邊還錢啊
安居嘎？
嗰個你老豆條數嚟㗎喎，做咩要你還啊？
咪就係囖，我都係噉同佢講啊
佢真係有啲問題㗎
佢仲時幾下幫我畀咗幾萬蚊利息𠻹啊
唔係𠻺嗎？
突然之間咁筍對你咁好？
喂，你真係小心啲喎
喂，噉你呢排呢？
搞咩啊？
咁得閒？
噉我驚佢仆街，仲係搞你吖嘛
冇事啊，放心啦
佢就係有啲神神化化咗啲
不過一啲都唔驚佢啊
我硬係覺得佢唔幫好人囖
你即係睇人眼光㗎啦
嗯，cute
陳哥呀？
後日朝早呢，你響唔響舖頭啊？
做咩啊？你又帶個識玩嚟啊？
嗱，我唔准你噉講嘢啊
快啲甩口水講過
你點解噉樣歧視人哋啲職業㗎？
喂，我冇歧視佢喎
任何着制服嘅職業我都好敬畏㗎
做咩啊？
你哋畀人查咩？
唔係，我介紹個女仔佢識啊
識玩柱幫板？
喂，幾好喎
你識咗佢之後
噉你以後屋企你肯定打掃得乾乾淨淨
每年冬天仲有人用凍水幫你洗地
贊成，咪就係，嘩，你溝咗佢之後啊
噉你晚晚可以睇住佢嘅臭仔煮飯
你又可以食住飯睇住佢嘅臭仔
話你咁幸福嘅生活啊
榮哥你啲噉嘅好男人，絕對值得擁有啦
啱𠸏，佢真係好男人嚟㗎
係，我講到口水都乾喇
你幫我勸下佢啦，Sailor姐
喂，有女啊
喂，等陣
係，阿Lau博士，等陣啊
係，等等下啊
係
60吖
Thank you，係
我攞啲雞食喇
我一啲都唔好，以前仲差
喺我認識你之前
我係比而家更差嘅人
呢個説話係我前夫曾經講過
噉你前夫都幾特別㗎喎
我當時真係畀呢句嘢感動過㗎
你當年係點樣向你老婆求婚㗎？
我？嗯
話我好差㗎喎
點差法啊？
我係…
即係去到逼不得已冇
辦法我先向佢求婚㗎喎
抖咗下吖，係啊
佢有陣同我講，佢話佢有咗BB
我以為佢同我講笑玩㗎啦
後尾知道係真嘅
同埋佢諗住係唔係都要keep個BB㗎
我哋呆咗幾秒
之後先同佢講
噉不如我哋結婚啦
噉啦
噉你都尚算係嗰種average
撲街程度嘅男人啦
係咪effort我就唔
知嘞不過諗返我以前…
真係冇咩好啊
噉你覺得當初你老婆係揀你啲咩啊？
噉佢有講過喎
佢話…
鍾意我…
脾氣好啦
話我開心與唔開心睇塊面都睇到啦
噉誒，大細路性格啦
有冇出過軌？
冇
講真嗱
我嗰時就成日同班
friend出去夾band
跟住又同佢哋飲酒
就冇陪過佢
又冇幫手湊仔
但係呢
我同鯨魚一齊
佢就畀咗我一個好舒服嘅感覺喎
我真係冇搞搞震
噉人哋唔係話…
唔係啦，我成日聽人講喇十個
男人九個都會出去揾𠺢嘛
係咪啊？
都係㗎
喂，噉我又唔明啊，我諗咗好耐㗎喇
男人啊吓
無論佢身邊嗰個老婆或者側邊嗰個呢
有幾好都好呢，都會出軌嘅
嗱，唔好，你出軌，OK啊
但係個老婆好好，照出軌
個老婆唔靚
出軌可以理解，但係個老婆好鬼靚
都一樣照出軌
噉咩意思呢？
點解嘅呢？
因為出便嗰個唔係個老婆吖嘛
唔知點啊？
我以前呢，就聽個前輩講過
個男人係噉嘅
就算畀佢揾到個99分嘅老婆
但係出便另外一個呢
只不過係得一分唔同嘅啫
佢都會心思思噉諗住嗰一分
係㗎咩？
噉如果你講呢一番道理係成立嘅話
噉女人真係好唔應該嫁畀男人喎
因為如果係噉嘅話
個婚姻點會冇郁嘅唧？
噉，但係你要諗下喎
有好多人結婚都係想揾個伴㗎咋喎
究竟人係咪真係要揾返個伴呢？
你呢？
我覺得而家一個人…
都幾好啊
噉同你以前結婚嗰時比呢？
我以前…
就真係有開心過嘅
而且嗰種開心仲係超過90分嗰種開心𠻹
不過話畀你聽啦
開心之後
就係200分嘅傷痛
如果條數係噉計嘅話
我真係情願過得平平淡淡
60、70分就算喇
因為我真係承受唔起嗰種傷痛啊
都啱
點啊？
你有冇諗去識返個女朋友啊？
冇啦
邊得閒啊？
喂？
小英，咩事啊？
媽咪
小英啊
醒啊
唔好意思啊，要你哋送我入醫院
仲要麻煩你個醫生朋友
嘿，唔好客氣啦
即係話小英打個電話畀我哋話你發高燒喎
本來阿榮話call十字車㗎
噉我話畀佢聽，去公立醫院嘅話
要分流㗎，噉咁啱喎
我手上有幾個我好相熟嘅醫生
噉我咪特登車你嚟囖，好方便㗎咋
係啊，子明做保險㗎
佢同醫生啊好熟㗎
你啲好朋友我一定幫𠺢嘛
羅子明
喂，程醫生，唔該晒你
冇辦法啦，你嗌到
我啲做兵嘅一定要嚟㗎喎
喂，你唔好亂講嘢啊，嚇親我啲朋友啊
嘩，你捱得好辛苦呀？
唔使咁搏㗎喎
呢排係有啲忙
嗱，你而家好明顯呢，就係疲勞過度
太辛苦，太唔夠休息嘞，你發高燒呢
其實係身體正常反應嚟嘅
我而家先幫你退燒
不過呢，就會影響你身體嘅免疫力
你今晚仲要休息下先
聽日我再過嚟睇下你嘅情況
冇事畀你出院啦，唔該，醫生
早啲唞下，唔該，醫生
交晒你啊，得閒過去飲茶嗄
下個禮拜吖，你話啦，媽咪
你係咪喺呢度瞓啊？
我喺度陪你得唔得啊？
不如噉啦
今晚小英去我度瞓
聽朝我湊布隆哥湊埋佢返學咪得囖
唔好再麻煩你喇
我call啲friend嚟幫手咪得囖
而家凌晨㗎喇，聽朝一早又要返學
你信得我過，我幫你湊佢一晚囖
噉…
我唔客氣㗎喇
小英呀
今晚你去叔叔同埋布龍哥屋企瞓
聽朝叔叔湊你返學
夜晚媽咪哋湊你瞓好唔好？
我好想同你一齊啊
但係醫院唔畀小朋友過夜㗎喎
小英呀，頭先你有冇聽醫生叔叔話呢？
佢話媽媽今晚一定要好
好瞓一場覺先會好返㗎
噉你今晚不如乖乖地去布龍剛屋企
聽日媽媽返嚟接你好冇？
好㗎啦，好啦
今次呢，係六份咁夾啊
噉樣…
哦，唔係
係公主…
唔係，王子瞓緊覺
噉佢就落唔到手
天就光喇
老豆，醒咗喇，老豆，起身喇
開餐
好熱㗎，個蛋
你喺度食緊火腿啊，真係叻嘅，真係
嚿嚿啦
你仲…你仲揾口咬𠻹，唔得閒幫你切啦…
早晨…
早晨
老師
早晨，怪男，早晨…怪男
我同小英一齊食早餐𠻹啊
咁開心呀？
小英媽媽病咗啊，哦
家長如果唔舒服唔使同學校請假嘅
不過佢冇咩大礙吖嘛
冇乜嘢，佢休息一日
佢夜晚會嚟收返小英
噉就好喇
好啦，快啲返學啦，顧龍哥
小英啊
小朋友有伴興奮好多嘅
多謝晒
早晨…
例牌黑啡，唔該
喂，點啊？
琴晚你咪嚇搞老嘢啊？
OK啦，阿小英都算好乖嘅
布隆哥呢？
布隆哥一覺瞓到天光嘞，勁喎
勁㗎，兩隻嘢六點鐘已經起身響度玩
嘈醒埋我喎，嘩，噉咪瞓多兩粒鐘
差唔多啦，我OK𠸏
咖啡小妹，唔該晒
Sorry
冇
阿Ling呢…
其實係阿布隆哥啱啱轉呢間新幼稚園識𠸏
噉阿小英同布隆哥呢兩個都係延展班
每晚都係最夜先有人嚟接佢哋
所以佢哋兩個好friend㗎
其實你唔使同我解釋㗎喎
我唔係解釋
即係…
你琴晚又咁啱問我有冇溝女
我又咁啱答你話唔好
噉轉頭又接到阿小英電話
仲要麻煩你送埋阿Ling去醫院
我有啲尷尬啫
有咩咁尷尬唧？
乜間唔中搞啲緋聞出嚟嘅
人先冇咁dry𠺢嘛？
我啱啱送布隆哥返幼稚園嗰陣呢
真係好瀨氣㗎
阿Ling真係幫咗我好多啊
係
噉啊，人妻就係吸引啲𠸏
佢唔算係人妻啩
唔通佢哋兩個都係單親嘎？
我又冇聽佢提過小英爸爸啊
不過布隆哥話呢，佢應該係離咗婚㗎
仲有佢前夫好似坐緊監啊
布隆哥咁犀利
咁短時間已經索咗咁多料返嚟喇
我平時阿媽索料啊
都起碼打返兩面牌啦
不過我又…
琴日見完嗰個阿Ling
嗱，講真嗰句啊吓
我覺得幾好
我哋係家長朋友嚟㗎咋
講真吖
我識你咁耐啊，大家咁老朋友啊
你唔使成日時刻同我
report住你啲感情生活狀態㗎
我知啊
所以你見我今朝都冇問過你任何嘢啊
做咩啊？
你問我咩啊？
揀錢生活囖
揀揀錢生活？
係啊，你今朝未上過網呀？
咩啊？
未喎
噔噔…
乜嘢生擒唧？
喂，你當我野豬定係大蟒蛇啊？
人妻啝…
人妻的確係好吸引力𠸏
死喇…
喂
我要講返公司啊
喂，你幫我搞晒咪，呢全部買晒落嚟
幫我錄，錄…
你乞債啲先
我幫你錄晒架，都無謀於事㗎
上網就可以睇好晒啦
我唔買喇
唔買都唔上杆嘎？
對唔住，搞啲灰塵出嚟
你個生活都冇咁乾淨淨啦
哎吔
做咩啊？
出咗去咩？
喺度啊，不過呢
你哋冇乜急事都係冇允許住喇
做咩啊？
你話呢？
雜誌單嘢呀？
梗係啦，佢而家好嬲啊
噉嗰單嘢
佢都真係會好激氣𠸏
姐，其實我都OK喎
你諗下，踢類啊
幾多電視台嗰啲姐仔想黐埋佢先得𠺝
我覺得阿姐今次勁有面囖
但係呢單嘢喺幾個層面上面
都會擊親佢𠺢嘛，唔理係生擒，吓
定係人妻又或者雜誌個brand啊
睇下邊一樣大鑊啲㗎咋
嘩，最大嗰隻鑊自己行得上嚟喎，係啊
盒爆啊，上啦，各位
即係喺房呀？
OK，唔該晒
嗨
我啱啱上嚟喺公司同PR team開會
順便過嚟同你say hi啫，噢
噉…
招呼打完啦噢，Yes
我有個做patron嘅NGO嚟緊會
搞個quarter reception
我send啲details畀你
你睇下有冇興趣去吖，OK
Thank you
定係你呢排好忙啊？
哦，不嬲我喺公司時間都好忙㗎
Sorry嗄
我就諗住過嚟畀個
happy surprise你𠻹
講到surprise呢
喺我經驗裏便呢
冇咩surprise係令我真係開心嘅
噉我希望下次收surprise之前
有人可以預先通知我
尤其係上報之前
哦，你講緊嗰單？
唔係因為嗰本雜誌呢
都幾經常針對我嘅，所以我習慣咗
但係今次搞咗你，sorry
噢，excuse me
睇嚟你真係幾忙喎
哦，唔關你事嗄，等等
OK
你冇嘢吖嘛？
我冇，我啱啱攞手袋啊
OK
拜拜
Hello，你哋好
係
歡迎隨便參觀啦，Thank you
唔該
喂
喂，其實呢
得咁少展品
你會唔會覺得有啲失望噉呢？
唔會
你知唔知啊？
佢不嬲好緊張自己嘅親筆手繪㗎
嘩，今日連續睇咗咁多張呀？
我已經好開心喇
你都幾厲害㗎喎
VIP pre show嘅
invitation你都揾到
我專登呢
託人哋幫我辦呢兩張
invitation嘅
你鍾意乜嘢呢？
我記得𠺢嘛
好奇怪嘞
呢度咁多張手繪呢
係得呢張係複製品嚟㗎咋
你唔知啊，其實我最鍾意係呢張
噉藝術嘅嘢呢，睇緣分嘅啫，有緣分呢
遲早睇一本正版𠸏
或者係啦
好啦，睇完戲我哋走啦
Yeah
喂，我哋去邊度飲嘢好啊？
金生，唔好唔記得呢個啊
等等
咩嚟㗎？
係真跡手繪？
呢張…
真值喇
我都嘥心機至扳到返嚟㗎
你點知我仲好鍾意呢張𠸏？
我畢孬都好清楚你鍾意啲咩㗎啦
係咪？
咁高難度…
有咩企圖先？
贖罪吖
Redemption
Hello
Hi
杯啡威呢，買畀你嘅
不過呢度冇skim milk
Thank you
你仲記得我？
你最近幾好吖嘛？
我幾好嘅
不過頭先就有啲surprise喎
因為我真係唔知道你喺間公司度做嘢
我做咗Surrey秘書呢
好多年㗎喇
同埋頭先呢，我唔係唔認得你㗎
不過我見你好似唔係好想同我打招呼
所以就…
拜唔識你喇
噉你而家係公眾人物嚟𠺢嘛
你知我不嬲都唔鍾意高調㗎啦
更加唔想畀阿姐知
So…how are you？
我哋都差唔多…
真係畢業之後都冇見過啊
我結咗婚喇
Really？
Okay
congratulations
Thank you
都好多年喇
噉你老公會唔會識㗎？
你唔識㗎，佢做公務員𠸏
你老公係公務員嚟𠸏？
噉你就係做秘書噉…
即係你以前講嘅嘢係…
就係你而家想過嘅理想生活喇喎？
準時收工，有咩事咪老公養囖
其實我仲記得你嗰陣時點同我講嘅
你話想過返一啲平淡啲嘅生活
我仲覺得你係特登作個藉口唔同我一齊𠻹
你知我份人啊
不嬲鍾意簡簡單單嘅生活㗎啦
So…
Are you happy now？
我最近呢，都成日問自己呢一個問題
我發覺呢
自己做人嘅哲學同人哋好唔同
我細細個呢，已經唔係追求快樂
而係盡量避免不快樂
你問我happ唔happy呀？
我會答你
我盡量避免唔happy咯
你呢？
Are you happy？
我呀？
I guess so
我諗我仲係努力去追緊自己嘅
achievement
我同以前冇得變嘅
我依然覺得我想喺呢個世界上面
make a difference
我真係好佩服你
咁多年都係咁positive
又咁有鬥志
不過慢慢都開始覺得，我想追求嘅嘢呢
係越嚟越困難嘅
最麻煩就係
呢啲困難都係嚟自我屋企嚛
不過我都慣㗎
我都鍾意挑戰嘅
噉…
我哋阿姐對你嚟講都係一個挑戰？
我覺得同你阿姐係幾啱傾，幾夾嘅
噉我祝你事事順利吖
You too，Thank you
不過呢，如果之後喺公司內再撞到嘅話…
你淨係share我嘅秘書
多謝，雷生
噉…
多謝你煲咖啡喇喎
走先
我唔飲啊，唔該
我而家呢
淨係想同你講呢
對我嚟講呢，呢個世界呢
冇嘢比你更重要
歌詞嚟嘎？
講重點吖
OK
我以前係離過婚，我太太係個文員
我哋有個女叫Ashley，16歲
就係你嗰次呢
見到我同佢聽呢個留學講座嗰個
噉你之前做咩唔話畀我聽啊？
我唔想呢影響你對我嘅睇法囖
咩睇法啊？
因為你之前結過婚，有個女
你驚我嫌棄你唔係柱男呀？
你而家瞞住我啊
你仲影響到我對你嘅睇法啊
我已經冇見過前妻㗎喇
我淨係有見過我女Ashley
噉你幾時離婚㗎？
十幾年啦
十幾啊？
你啱啱先話你個女16歲
你離咗婚先生個女呀？
你笑咩啊？
而家有乜嘢咁好笑啊？
你而家覺得噉樣係咪好好玩，係咪啊？
我就係覺得頭先你講嘅嘢好好笑囖
我覺得一啲都唔好笑喎
你仲未答我啊
你係幾時離婚㗎？
十年囖，你唔好囉我啦，好冇啊？
你先話我話十幾年
而家你話十年
你諗清楚未㗎？
你最後答案係乜嘢啊？
十…十年
噉當時係咩原因離婚啊？
性格不合，唔夾囖
買六合彩呀？
夾唔夾？
唔准笑啊
係
嗱，嗰陣時呢
我同佢都係文員仔嚟𠸏，噉…
我後來呢，越做越高級
我見到嘅嘢咪越嚟越唔同囖
佢又生個女之後呢
佢連份工都辭埋喺屋企湊女
噉我同佢嘅世界呢，開始越嚟越遠喇
噉最尾咪隔唔離分開囖
你冇唔捨得個女咩？
噉我頭先咪講
我一路定期見Ashley囖
OK好
噉你…
仲有乜嘢想問啊？
有啊
Camcar home
係啊
我揾到你張改名契啊
你改名呢單嘢我都知喇
金家豪
你…你又搞咩啊？
我都唔知自己搞咩喎
同我老公FaceTime到一半
佢突然間話畀你聽佢出面有個女
叫我幫佢照顧
我真係以為嗰陣時會死吖嘛，係啊
你唔死到臨頭點會講真話唧？
我唔係有心呃你㗎
噉我都冇心開你個櫃桶㗎喎
我都係無意間喺網上便揾到條片
教人用兩個萬字夾去開個櫃桶
我都用咗成個鐘頭先開到㗎
噉你廿幾年前做咩改名唧？
嗰陣時我破過產
後來畀我搞掂咗
個律師呢，就話我
保險啲啦，不如改埋個名啦
噉咪好喎
如果唔係
我改咗個名啦，我入唔到英傑集團
入唔到去啦，我唔可以重新向上爬
就係噉啦
喂，你講嘢可唔可以唔好似牙膏噉嘅唧？
你以前有啲乜嘢曾經講過大話嘅？
我畀一次機會你
你一次過講晒出嚟
我以後唔追究
真係冇喇
你明唔明唧？
我想重新再相信過你啊
我唔係特登呃你㗎
噉你唔覺意呃我呀？
我因為自卑呃你囖
我最識你嗰陣時呢
我好羨慕你，我真係崇拜你啊
你唔需要靠死衝啊，呃人啊
靠自己實力已經可以上位
你真材實料已經做到噉嘅成就
噉你已經叫做到EBP
噉你咪仲叻？
我點同你啦？
我係屋磚仔出身
點可以喺一個咁大嘅集團裏面生存到吖？
我啊，我睇西片啦
去學點樣談吐啊、衣着啊噉樣
我背晒成本
Robert Walker啊
先記得起嗰啲，飲咩酒啊先至叫好啊
噉樣樣，我係死充㗎
呢啲嘢呢
我唔可以畀人知㗎
尤其是呢
我唔可以畀你知
我驚你因為噉離開我啊
我仲記得我第一次見到你嗰陣
全城嘅豪門闊少
年青才俊
中環精英
全部都響晒度
但係喺個band
group hall裏便
我就係見到你一個閃閃發光
估唔到你都幾叻呃人㗎喎
應承我吖
以後無論有幾難開口嘅嘢
你都同我講真話
我可以應承你
我永遠都唔會離開你
小英
媽咪
布隆哥
小英媽媽，你好返嗱？
疲勞過度啫，休息咗，冇事㗎喇
以後唔好捱得咁辛苦喇，盡量啦
有時開工都冇辦法
好彩布隆哥爸爸幫你睇住小英
係喎，幾時再去覆診啊？
疲勞過度呢，唔使覆診㗎
係喎
噉，但係之後真係唔好再捱到咁攰喇
呢排又要sell package
又多啲新嘅客，其實壓力真係好大
你再係噉捱落去，又一個惡性循環
再疲勞過度咪又入院囖又
我返去同老闆嚟商量下啦
夢遊夢見舊房子
水藏睡了沒意思
大門大概…
真醜隨便瘋癲隨便
寂寞未被禁止
花開隨便
枯萎隨便
花園的風景要畀新一批戲客懷念究竟我哋而家有咩可以食呢？
金色雞蛋
得喎
炒下蛋
唔得，噉好麻煩你囖
呢段時間你畀我送你哋穩陣啲呢
係喎，幾時再去復診啊？
疲勞過度呢，唔使復診㗎
係喎…
FWD富衞保險呈獻暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV